需求二、在符合条件的session中，获取点击、加入购物车和支付数量排名前5的品类

什么意思呢，对于这些session，每个session可能都会对一些品类的商品进行点击、加入购物车和支付等等行为。那么现在就需要获取这些session点击、
加入购物车数量和支付数量排名前5的最热门的品类。也就是说，要计算出所有这些session对各个品类的点击、加入购物车和支付的次数，
然后按照这三个属性进行排序，获取前5个品类。这个功能，很重要，就可以让我们明白，就是符合条件的用户，他最感兴趣的商品是什么种类。
这个可以让公司里的人，清晰地了解到不同层次、不同类型的用户的心理和喜好。

>>>>>>>>>>>
点击、加入购物车和支付次数：优先按照点击次数排序、如果点击次数相等，那么按照加入购物车次数排序、如果加入购物车次数相当，那么按照支付次数排序

这个需求是很有意义的，因为这样，就可以让数据分析师、产品经理、公司高层，随时随地都可以看到自己感兴趣的那一批用户，最喜欢的5个品类，
从而对自己公司和产品的定位有清晰的了解，并且可以更加深入的了解自己的用户，更好的调整公司战略




三，技术难点
1，使用rdd从mysql中读取数据
2，二次排序